<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<h:outputStylesheet name="styles.css"></h:outputStylesheet>
	<h:outputScript name="scripts/jquery-1.11.1.js"></h:outputScript>
	<h:outputScript name="scripts/scripts.js"></h:outputScript>
</h:head>
<body>
	<div id="StaticMenu" class="">
		<ui:insert name="header">
			<ui:include src="../static/banner.xhtml" />
			<ui:include src="../static/menu.xhtml" />
		</ui:insert>
	</div>
	<div class="container fondo">
		<div class="contenedorIzq">
			<h1>COLOMBIA SE ENFRENTARA EN AMISTOSOS CONTRA SENEGAL Y
				JORDANIA EN BUENOS AIRES</h1>
			<br /> <br />
			<h3>Este martes se confirmaron los rivales del combinado
				nacional en su preparación para Brasil-2014</h3>
			<br /> <br />
			<p:graphicImage
				value="../resources/images/noticiasIzq/SenVsCol.jpg" />
			<br /> <br /> <br />
			<p>La Selección Colombia jugará dos partido amistosos, contra
				Senegal el 31 de mayo y contra Jordania el 6 de junio en Buenos
				Aires en preparación para el Mundial de Brasil-2014, torneo en el
				que el combinado nacional es cabeza de serie del Grupo C.</p>
			<br />
			<p>Así lo confirmó este martes el presidente de la Federación
				Colombiana de Fútbol Luis Bedoya, quien en horas de la mañana había
				descartado a Egipto como uno de los equipos a los enfrentaría el
				combinado Nacional.</p>
			<br />
			<p>Colfútbol no informó, en un comunicado publicado en su página
				web, cuáles serán los estadios en los que se disputarán ambos
				encuentros. Se espera en los próximos días conocer tal información,
				además, de los horarios y la venta de entradas para los aficionados.
				Colombia debutará en el Mundial de Brasil-2014 el 14 de junio contra
				Grecia en el Estadio Mineirão, de Belo Horizonte.</p>
			<br /> <br />
			<h3>Este es el comunicado de Colfútbol</h3>
			<br /> <br />
			<p:graphicImage
				value="../resources/images/noticiasIzq/JorVsCol.jpg" />
			<br /> <br /> <br />
			<p>En su ruta final hacia la Copa Mundial de la FIFA Brasil 2014,
				la Selección Colombia realizará dos juegos amistosos de preparación
				en la ciudad de Buenos Aires (Argentina) ante las selecciones de
				Senegal, el sábado 31 de mayo y ante Jordania el viernes 6 de junio.</p>
			<br />
			<p>La Federación Colombiana de Fútbol dará a conocer en los
				próximos días mayores detalles acerca de los horarios definitivos,
				venta de entradas y los estadios donde se disputarán estos dos
				encuentros de preparación.</p>
			<br />
			<p>La selección africana de Senegal ocupa actualmente el puesto
				63 en la Clasificación Mundial de la FIFA (para el mes de abril),
				mientras Jordania, miembro de la Confederación Asiática, ocupa el
				lugar número 64.</p>
		</div>
		<div class="contenedorDer">
			<h1>Asi podrian ser los 23 de Pekerman</h1>
			<br /> <br />
			<p:graphicImage
				value="../resources/images/noticiasDer/posibConv.jpg" />
			<br /> <br /> <br />
			<h3>El pasado martes 6 de mayo, se confirmaron los rivales del
				combinado nacional en su preparación para Brasil-2014</h3>
			<br /> <br /> <br />
			<h1>KAKA Y RONALDINHO, FUERA DE LA LISTA MUNDIALISTA</h1>
			<br /> <br />
			<p:graphicImage value="../resources/images/noticiasDer/Brasil.jpg" />
			<br /> <br /> <br />
			<p>El seleccionador brasileño, Luiz Felipe Scolari, anunció la
				lista de convocados para la Copa Mundial de la FIFA Brasil 2014™ en
				la que figura el barcelonista Neymar y de la que fueron excluidos
				figuras como Robinho, Kaká o Ronaldinho.</p>
			<br />
			<p>En la nómina de convocados, que tiene como base el equipo
				campeón de la Copa FIFA Confederaciones 2013, se incluye a Marcelo,
				lateral izquierdo del Real Madrid, y Daniel Alves, lateral derecho
				del Barcelona.</p>
			<br />
			<p>El entrenador no quiso comentar los motivos de la exclusión de
				los jugadores que no ha convocado y destacó que el equipo brasileño
				es equilibrado, tiene un ambiente de grupo y está unido en el
				objetivo común de ganar el Mundial.</p>
		</div>
	</div>
</body>
</html>
